posso dirlo ci fu tanto rumore per la
pubblicità del mulino bianco di marino e
pure io ne ho nostalgia
allora si indignarono quelli che vollero
mostrare la unica prospettiva di una
famiglia cristiana che da lì la indicano
come se questo fosse una forma
l'intolleranza adesso però io sono
costretto a vedere dietro da il che
dimostra due donne che si baciano e un
uomo con due donne
io non capisco perché non si deve
indignare chi crede nella famiglia
tradizionale e dovrebbe andar bene
questo questo è un capovolgimento la
pedofilia non c'è più la fotografia non
c'è più ci sono la motobi e allora noi
dobbiamo accettare che il modello che
non può essere quello della famiglia
tradizionale sia quello che vi mostro
per la terza volta il modello della
famiglia dietorelle che un modello tanto
in questo modo con
[Musica]
[Applauso]
siamo messi molto bene le proprie porte
e nessuno vorrebbe seguire con il nemico
che questa volta della villetta
questo è il modello giusto non cell è
giusto che sbagliato ma come qualcuno si
è indignato contro la famiglia
tradizionale
il mulino bianco sarà qualcuno che si
indigna perché si mostra ai bambini che
è giusto stare con due donne che
tranquillo bene una famiglia fatta in
questo modo perché potevo lei accettarlo
perché siamo davanti al dominio del
mondo gay che deve comunque prevalere e
diventare un modello unico
no la stessa cosa occorre rispetto per
tutti
occorre che i bambini siano risparmiati
siano risparmiati dal essere costretti a
scegliere un modello da loro natura di
dirà chi sono
non c'è bisogno che glielo dica la
televisione dietorelle o una pubblicità
che serve per vendere in cui si vedono
due donne con un uomo due adolescenti e
due donne che si baciano
non mi sembra che sia questo un segnale
di modernità insegnano svegliare di
profonda corruzione dei costumi profonda
funzione non paghi solo costume che
vanno meglio o peggio rilazi labbra che
questa diventa una forma di pensiero
unico
così occorre pensare avete educarvi per
i bambini e la stessa cosa sta a lui la
donna lo stare con un uomo fate quello
che volete
cominciate da piccoli collaboriamo anche
reato di pedofilia ma siamo sollevato
riguarda il sesso dei bambini ci saranno
anche giusto che un esercito europeo da
loro impedirlo
ecco io credo che si intesys per il
rispetto per i bambini
chiunque deve mantenere la dignità di
quella dimensione perché non sia
aggredita dagli insegnanti da leggi da
decreti da panchine la pubblicità da
dietorelle
lasciamo in pace i bambini lasciavano in
pace lasciamoli in pace
lasciamoli in pace